---
title: "Добавление атрибута к другому атрибуту"
source: "IPSHelp/data/4199.md"
version: "unknown"
topic_id: "4199"
section: "Руководство конструктора"
path: "Руководство конструктора > Конструкторские ведомости > Настройка конструкторских ведомостей > Вывод > Добавление атрибута к другому атрибуту"
parent_id: "4194"
keywords: ["добавление", "атрибута", "другому", "атрибуту", "добавление атрибута к другому атрибуту"]
---
# Добавление атрибута к другому атрибуту
· Выберите в дереве настроек уже выводимый атрибут.
· В левой части диалога выберите системный или специализированный атрибут.
· Выберите или введите символы в строке **Текст разделитель**.
· Нажмите кнопку **Добавить атрибут**.
**Внимание!**
В **Ведомости покупных изделий** :
· в графу **Наименование** выводится содержимое атрибутов **Класс** и **Размеры и параметры** ;
· в графу **Обозначение документа на поставку** выводится номер документа.
Например,
Для записей спецификации, введенных не из базы, невозможно разделить эти параметры. В этом случае все данные графы спецификации **Наименование** будут занесены в графу **ВП Наименование** , например,
